三泽纱千香的real oneself
周一「2H」的高木友梨香桑
以及听众朋友们  初次见面
我是三泽纱千香
从今天开始为大家播出的
「三泽纱千香的real oneself」
这是一档
从周一到周五  每天的十分钟里
三泽纱千香对各种事物进行挑战
发现全新的自我
并将～real oneself～
真正的自己
展示给大家的节目
同时作为节目的一部分
也将展示出三泽纱千香作为歌手的魅力
好的  于是
我迎来了自己的第一档冠名节目
诶呀  我非常地紧张啊
是的  就是这样
既然节目的名字叫做 「三泽纱千香的」
我认为这既是个让大家认识我的机会
也是个能把和我有关的朋友与作品展现给大家的
优秀的…  心灵相通的地方？
我将为此而努力
请和我一起度过接下来的十分钟
那么赶快开始节目吧  请大家不要走开哦
三泽纱千香的real oneself
好的  作为节目的第一期
一定有很多听众朋友
对我三泽纱千香还不了解
请让我为这些朋友献上
「一分钟了解三泽纱千香」环节
那么   开始
我的名字是三泽纱千香
年龄是19岁
生于1993年1月13日
也就是平成五年生人
我的老家在山梨县
兴趣是吉他
特技是下腰
还有就是懂得葡萄的种类
这是因为  我的奶奶是种葡萄的
所以我经常能吃葡萄看葡萄  就懂了
我觉得这是个很棒的特技
我的性格呢
虽然大条  但又敏感
优点是喜欢思考
缺点是会过度思考
还有什么呢
对将来的打算呢
因为我擅长的科目是英语
所以想在英语方面再努努力
为成为能在舞台或表演中使用英语的
帅气的  real oneself的
这样的自己而努力
时间还有吗？  还有啊
怎么办？
那个  身高是161公分
体重是muuuuuu
太棒了  不用说出来了
还以为按这个节奏不得不说了呢
不好意思
那么就是这样
大家有没有了解一些三泽纱千香了呢
但仅有这些是不够的
想知道什么可以来信
要求我告诉大家
有问必答哦
但刚才已经被嘱咐过住址不能说  是的
那么  刚才和大家分享了我个人方面的信息
接下来呢  和大家聊聊我的歌手事业
那么在此之前  为大家献上一首歌
TV动画「加速世界」 的ED主题曲
三泽纱千香的「Unite」
伸出的双手总是离理想那么遥远
越是努力却一无所获
其实一直在找寻的答案
就在身边  被我视而不见
总是孤身一人的我
原来迷失了未来的方向
无法否认
你的臂膀如此的温暖
全是你的爱和温柔的热量
你的意志如此令人神往
全是你的情感和毅力的坚强
好想把这份心意告诉你
感谢欣赏三泽纱千香的「Unite」
这是我的出道歌曲
是一首对我很重要的歌
这首歌呢  是我首次饰演女主的TV动画
「加速世界」的ED主题曲
我对它有着深刻的回忆  自己不仅参与了大制作
而且  也通过它完成了CD出道
可以说是为我的人生带来了重大转折的歌
它究竟蕴含着我何种思念呢
能靠这首歌出道  对我来说是个惊喜
我很喜欢唱歌  在得知能当歌手后
我真的开心到哭得不成样子
至今我依然觉得这是一首非常棒的歌
最喜欢的一首歌
是改变我人生的一首歌
但是呢  直到发布我要出道的消息之前
从刚刚决定我的出道事宜
到单曲发售  还有一段时间
啊我是说到消息发布  到发布还有一段时间
如果我把消息透露出去了
然后又被通知由于某些原因不能发售了
我一定要避免这种尴尬
所以我甚至瞒着父母
直到消息公布那天才给父母打电话
「对不起一直都瞒着你们  其实我要CD出道了」
我竟然把这个消息隐瞒到这种程度
确定要出道时的事情  就是这样了
「Unite」是一种帅气的  摇滚的
的一种风格
我认为是首非常有气势  有加速感的  明快的歌曲
现场效果也非常火热
每次表演都能发现全新的「Unite」
「Unite」的内涵深刻  希望大家能够反复洗脑
接下来呢  虽然是条在去年底就发布了的消息
在2月20日周三
三泽纱千香的第一张迷你专辑就要发售啦
自8月出道以来  刚刚眨了下眼皮
2月就要发售迷你专辑了
专辑的名字就叫做
「Polaris」
这张专辑收录了在2月23日于全国上映的
「剧场版  某魔法禁书目录  恩底弥翁的奇迹」的
全部六首剧中歌曲
专辑的详细信息  会在今后的节目中为大家介绍
敬请期待
今天的「三泽纱千香的real oneself」
伴随着三泽纱千香的「Twilight」迎来了尾声
这首歌是「Unite」的C/W歌曲
是一首柔和的  偏中速的歌
我在录这首歌时
因为感觉很适合在高中的放学路上听
便想象着高中的放学路进行了收录
是首非常恬静的歌
希望大家也能喜欢它
好的  本节目非常欢迎大家来信
邮件地址是全小写的「sachika@joqr.net」
「sachika」的拼写是「s·a·c·h·i·k·a」
不要写错哦
请大家踊跃投稿
虽然现在就已经收到很多了
但是我还想要更多
请给贪婪的三泽桑多多来信吧
接下来让我们进入通知环节
2月20日  我的首张迷你专辑「Polaris」即将发售
此外  还有和松永真穗酱的生日Live
欲知各种详情  请查官网和博客
那么  第一期节目的时间已经所剩无几了
今天我非常的紧张
非常的紧张
于是我正在「我是谁我在哪」的漩涡中越陷越深
但我认为这一定是个能找到真实自我的节目
所以我应该能在今后找到的
虽然现在还有些迷惘  请大家不要抛弃
那么  今晚就此分别吧
明晚8点不见不散
我是三泽纱千香
拜拜~
本节目由华纳娱乐Japan提供播出